«Светофорчик»

Хамелеон Светофорчик приехал на каникулы к бабушке и дедушке.
Когда хамелеон случайно съел весь пирог, который бабушка приготовила для семьи, Светофорчик придумал лягушонка и сказал, что пирог съел воображаемый проказник, а не он.
Сказка о том, как перестать обманывать и научиться брать ответственность за свои поступки.

Здесь ссылки на подкаст на всех платформах
https://pods.link/qh5gkw9rfmdf2

Автор: Екатерина Мосина
Читает: Платон Мерсиянов
Сказка опубликована в книге «Почему облака превращаются в тучи Сказкотерапия для детей и родителей»  Е.С. Мосина. М. Генезис, 2016