«Белочкин сон» (седьмая сказка)

Продолжение сказки про портфель белочки. Ночью после урока первоклассница увидела сон, который научил ее любить свои вещи и ухаживать за ними.

Здесь ссылки на подкаст на всех платформах
https://pods.link/qh5gkw9rfmdf2

Это сотая сказка в подкасте «Сказки для жизни»! Спасибо вам за то, что слушаете и остаетесь с нами! Будем рады, если вы поделитесь мнением о проекте в комментариях и поставите нам оценку на платформе, где вы слушаете подкасты.

«Сказки для жизни» в соцсетях
Telegram t.me/skazkidlyazhizni
ВКонтакте vk.com/skazkidlyazhizni

Автор: Марина Панфилова
Читает: Платон Мерсиянов
Опубликовано Панфилова М.А. Лесная школа. Сказки о школе детям и взрослым. М., 2000.