«Песчаный вулкан»

Бегемотик Сева очень любил свои игрушки, но не хотел ими делиться. Каждый день он приходил играть к реке, но очень переживал, когда другие зверята подходили к его мячикам и корабликам. Пока однажды мальчик не заметил, что больше никто не хочет с ним играть.
Сказка о том, почему важно уметь делить счастливые моменты с окружающими.

Здесь ссылки на подкаст на всех платформах
https://pods.link/qh5gkw9rfmdf2

Автор: Екатерина Мосина
Читает: Платон Мерсиянов
Сказка опубликована в книге «Почему облака превращаются в тучи Сказкотерапия для детей и родителей»  Е.С. Мосина. М. Генезис, 2016