​​«Калейдоскоп»

Морская свинка Дуся с первого взгляда влюбилась в игрушку своего друга Яши и захотела забрать ее домой. Сказка о том, как правильно подобранные слова родителей помогают детям понять, как их поступки влияют на чувства окружающих.

Здесь (https://pods.link/qh5gkw9rfmdf2) ссылки на подкаст на всех платформах

Автор: Екатерина Мосина
Читает: Маргарита Мерсиянова

«Сказки для жизни» в соцсетях
Telegram t.me/skazkidlyazhizni
ВКонтакте vk.com/skazkidlyazhizni

Сказка «Калейдоскоп» опубликована в книге «Почему облака превращаются в тучи Сказкотерапия для детей и родителей»  Е.С. Мосина. М. Генезис, 2016